juntos algo así.
Ay, yo quiero saber. Por favor,
conéctenme a Maciel que nos explique.
Maciel, explícanos, explícanos. Bien
traviesita eras, ¿no?
Mentira, eso es mentira. Hola, Mi, ¿cómo
estás? Buenas noches con todos. Espero
que estés bien.
A ver, para empezar, ¿cómo conoces a
Jona?
No, en realidad yo no lo conocía
personalmente. Las pocas veces que he
hablado con él ha sido solamente con
redes sociales. Eh, yo lo cona, a ver,
un momento. ¿Él te escribía por redes
sociales? ¿Se contactó contigo por
Instagram?
No, no, no. Lo que pasa es que cuando la
canción que tenemos de cuando se ama se
vuelve viral, en ese entonces él tenía
una o bueno, creo que tiene o tenía una
relación con su la mamá y su bebé que
estaban juntos y siempre pues se volvió
a mirar junto con ellos también el tema,
ellos siempre la ponían y todo, entonces
me etiquetaban en algunos videos que
ellos salían juntos, por eso había ese
pequeño entrelace. Y cuando se inicia la
gira aquí, yo inicio la gira en Miami y
él está radicando en esa ciudad de aquí.
Entonces, él fue al al iba a ir al show,
pero antes de eso él me escribe y me
dice, "Oye, voy a ir a ese show porque
tú sabes que no, yo este siempre he
etiquetado este tema y obviamente pues
este pudimos conversar por redes
sociales, pero no hay más nada ni nada
que tener de nada."
Oye, pero para no conocerlo de nada, eh
tu primera conversación con él y esto lo
subes a tu escenario, le cantas El
hombre que yo amo.
No, no, no, no, no, no, no, no jamás. El
tema siempre que lo inicio lo presento,
que es un tema que siempre le dedico a
mi hijo mayor. Nunca jamás le he
cantado.
Pero lo mirabas a él de reojito. Lo
estabas mirando de reojito. No hay
forma. Yo miraba al público en líneas
generales y agradecí que él haya ido con
No solo fue él, fue con unos amigos más
en realidad. Este ha venido al
O pero después los vi en una en una
fiestita algo, una reunión que parecía
la sala de una casa y tú también. No,
no, ese es ese es un este nuestro
backstage del lugar donde estamos los
artistas. De hecho, estábamos también
con el señor Tony Rosado ahí también eh
compartiendo. Hicimos un live unos
porque eso pues es lo que él siempre
hace live, ¿no? Es por donde lo apoyan.
Ya. Y el abracito es en la calle. El
abracito. Nos vemos más tarde. ¿Cómo?
Porque yo estuve en la playa. Yo estuve
en la playa con mis chicos.
No, no, no. Yo fui sola con mi banda.
Pero él aparece. Oh, casualidad que
aparece él. ¿Dónde está?
No, no, no. Yo yo me estaba yo me estaba
yendo y él iba a llegar a la playa
porque yo le dije y él me dijo que ib
iba iba a ir a la playa. Yo le dije
normal, pero no pudimos
no pudimos compartir. No pudimos
compartir porque yo tenía prueba de
ensayo y él recién llegaba. Entonces, yo
me tuve que retirar y él se quedó en la
playa.
Ya. Pero, ¿te gusta el Yona? [risas]
No, no me gusta el Yona. No me gusta.
Sí,
no me gusta, te lo prometo. Es una mujer
frontal y yo ahorita estoy trabajando.
Maciel,
no hay forma, no hay forma. Este es un
tema nuevo que acabamos sacar, que es el
mix. Eres el hombre que yo amo y siempre
intento que la gente lo escuche porque
es nuevo en plataformas, pero ahí no
pasa, no te preocupes, yo estoy
mentalizada en el trabajo y hacer
[risas]
no [carraspeo] lo vemos así. Ah, tan
mentalizada no te vemos, tan enfocada
[risas] no te vemos. Oye, por cierto,
¿cuántas fechas estás haciendo en Miami?
Ya
no, yo estuve solo un solo día en Miami,
nada más.
Hemos estado
y esos demás que hemos visto, ¿dónde ha
sido? ¿En qué parte de los Estados
Unidos?
Hemos estado en Bueno, ahorita mismo ya
llegué a Virginia porque ya me toca
hacerlo este jueves. Hemos estado con
Ericut, ¿verdad? Con Ericood. ¿Qué más?
No conozco muy bien por aquí en
realidad, pero hemos estado en cuatro
ciudades diferentes. Nueva York, New
Jersey, Conericut y Miami, ¿ya? O sea,
ahora estás a la costa este. Ya dejaste
Miami,
¿has dejado algún corazón has dejado
algún corazón roto en Miami?
La verdad no sé. ¿Tú qué dices?
No [risas] sé. Yo te recomendaría que
mejor los parches nos más. Ah, [risas]
lo dejo rotos y me voy. Ya estoy en
Virginia ahorita, así que ya me
fue ya fue.
Claro, claro que sí.
Bueno, Maciel, me da gusto que te esté
yendo bien y además hemos visto que has
hecho sold out, que el público peruano
te ha brindado la acogida, ¿no? Porque
están los locales llenos, llenos. Mucho
Sí, todos fueron un sodout.
Qué bueno, qué bueno. Bueno, nos da
gusto realmente y también nos da gusto
saber que no estés enamorada, que no te
estén partiendo el corazón porque ya
sabes, después ya sabes, salen a
declarar, te sacan la mugre, cuentan
cosas y tienes que estar mandando cartas
notariales.
Es muy cierto. Qué desgastante. No te
preocupes. Yo ahorita qué estrés, qué
estrés.
Ya. Y ahora pasa, pásalo por filtro, nos
lo das no más. Nosotros lo chequeamos.
[risas]
Yo te meto a la primicia. No te
preocupes, yo te digo,
tú no dices, n más lo chequeamos acá.
Todo, todo le sacamos certificados
antecedentes penales, judiciales, todo,
todo le sacamos, todo el barrio, todo.
Desenterramos todos sus muertos. Ya.
[risas]
Okay. Okay. Está bien. Cuídense mucho.
Les mando un abrazo y muchísimas
gracias.
Gracias, Maciel. Que te siga yendo muy
bien.